아뇨, 사실...
좋은 생각이 아니예요
의료용 마리화나요?
네. 왜 웃는거예요?
이제 합법이라고요
왜냐면요, 제이콥, 이 바닥에선
불법과 합법은 종이 한 장 차이거든요
보육원을 하나 차리지 그래요?
내 동업자가
이쪽으로 가는 게 나을거래서요
관련 법규 조사좀 해보고 나서
다시 걸게요
제이콥, 서둘지 말아요
- 아빠!
- 알겠어요. 고마워요.
끝났어요
출장요리 씩이나!
진지한 얘기인가보네
당신 시간을 존중하고자 하는 의미야
무슨 소식이야?
대통령 선거 출마 요청을 받았어
내가 기대한 반응은 아닌데, 뭐 좋아
누구한테서?
일리노이 주 민주당한테서
왜?
농담해?
아니, 내 말은, 선거전은 이미
시작됐잖아. 늦지 않았어?
- 입후보하기엔 안 늦었어요
- 당선되려고 입후보하는 게 아냐
부통령이 되려는거야
민주당이 선거전을 분석한 결과,
유력 후보들이 서로의 부통령이
되지 않겠다고 해서,
외부인에게 기회가 왔어요
어떻게 생각해?
미안해. 전화 좀 받을게.
여보세요
부재중 전화
이런
제이콥 릭터
음성 사서함 새 메시지
네, 무슨 일이시죠? 워, 워,
창문에서 떨어져
놔줘요. 손 떼요!
머리에 총알 박히고 싶어?
창문에서 떨어지라고!
- 안 돼요! 잠깐만요...
- 휴대폰 켜두고 있었어
현금 없어요!
녹음하고 있었어. 주머니 뒤져봐.
알리샤! 알리샤, 도와줘요, 도와...
제이콥 릭터입니다
삐 소리가 울리면 메시지를 남겨 주세요
알리샤, 우리 가야 돼
미안해. 의뢰인이야.
들어 봐
당신이랑 애들이 동의하지
않으면 출마 안 할거야
피터, 내가 아까
너무 성급하게 반응했어
축하해. 당신이 항상
바라던 일이었잖아.
멋진 일이긴 해. 고마워.
여보세요
니콜, 안녕하세요
제이콥 변호사예요
제이콥이랑 방금 통화했어요
제이콥 거기 있어요?
아뇨, 그렉 만나러 나갔어요
전화 드리라고 할까요?
어, 그렉이 동업자인가요?
네. 왜요?
어디서 만나는지 아세요?
몰라요. 무슨 일이예요, 알리샤?
아니예요. 아무것도 아닐지도 몰라요.
제이콥이랑 연락을 해야 해서요
그렉한테 연락 해보실래요?
그럼요. 잠시만요.
플로릭 씨, 안녕하세요
- 저예요
- 레스터 씨?
잠깐 들를까 싶었어요
아내가 그러는데
내가 즉흥적이지가 않대요
- 레스터 씨, 제가 좀 바빠서요
- 저도 바빠요
- 들어가도 될까요?
- 업무 중이예요, 레스터 씨
비숍 씨 새 변호사들
전화번호 필요해서 오신 거예요?
- 비숍 씨가 감옥에 갇혀서 재판
기다리는 거 알아요?
- 네, 알아요
- 다시 말씀드리지만, 전 비숍 씨의...
- 물 한 잔 주실래요?
바깥이 너무 덥네요
그럼요
그 친구는 어떻게 지내요?
칼린다였나요?
어떻게 지내냐고요?
저도 모르겠는데요
비숍 씨가 행방을 아주 궁금해하세요
어디 있는지 알고 있나요?
아뇨
병째로 갖다줄 필요는 없었는데
이런 것들은 참 낭비라고 생각했었어요
쓰레기 매립지만 채울 뿐이지요
전 재활용해요
칼린다는 아파트에서도 사라졌고,
휴대폰도 꺼져 있어요
어디있는지 아무도 모르는 것 같더라고요
하지만 바로 이틀 전에 법정에서,
칼린다가 사건에 대해
얘기해줬다고 말했죠
칼린다와 마지막으로 대화를 나눈 게
알리샤라는 얘기가 되네요
칼린다가 뭔가 남기고
간 게 없나요, 알리샤?
쪽지라도요?
없어요
정말요?
알리샤처럼 좋은 친구한테요?
도움을 주신다면
일이 훨씬 덜 복잡해질거예요.
알리샤랑, 가족들한테도요.
방금 여기 있다 나간 게
누군지 아세요, 레스터 씨?
- 칼린다요?
- 아니예요
제 남편인 주지사님이예요
들어본 적 있으실 거예요
보디가드 두 명 붙이고 왔죠
아래층에 두 명 더 있고,
SUV 안에도 두 명 더 있었어요
이쪽에 도착했을 때 보셨을 거예요
그 사람들이 주방에
비상 버튼을 주고 갔는데,
물 가져다 드릴 때 눌렀어요
제가 그쪽이라면
그 물 한 병 가지고 얼른 떠나겠어요
그리고 비숍 씨한테, 저는 더이상
그쪽 변호사가 아니라고 전해주세요.
그렉이랑 통화했어요
오, 니콜, 잠깐만요
이 전화 받아야겠어요
문 닫게 다섯 걸음만 물러나주세요
다음 번에 칼린다 만나면
얘기 좀 하자고 전해주세요
안녕히 가세요, 레스터 씨
미안해요, 니콜
뭐라고 하던가요?
제이콥이 약속장소에 안 나왔다던데요
무슨 일이예요?
무슨 얘기를 들은거예요?
모르겠어요
제이콥이 휴대폰을 켜서
남자 두 명이 제이콥한테 접근하는
소리를 듣게 한 것 같았어요
남자 두 명이라니 누구요?
모르겠어요
아무 일도 아닐 수도 있어요
돈 가지고 있었어요, 알리샤
사업 때문에요
경찰에 전화할게요
왜 알리샤한테 전화했을까요?
네?
왜 제가 아니라 알리샤였을까요?
니콜, 잠시만요
뭐라고요?!
- 잠깐만요. 뭐 하는 거예요?
- 생각이 있어서 그래요
체포됐기 때문에
저한테 전화한걸수도 있어요
제가 들은 소리는
체포되는 소리 같았어요
알겠어요. 다시 전화줘요, 알리샤.
그럴게요. 걱정 마세요.
29th District Booking입니다
어디로 돌려드릴까요?
알리샤 플로릭입니다
제 의뢰인이 30분 전 체포됐습니다
CB넘버로 arrest queue 조회해주세요
의뢰인 성함은요?
제이콥 릭터입니다
잠시만 기다리세요
캐리, 잠깐 통화 될까?
네. 잠깐만요. 기다려요, 알리샤.
말도 안 돼. 멍청한...
무슨 일이예요?
칼린다랑 연락하는 방법
알고 있는 거 있어?
아뇨. 왜요?
찰스 레스터가 왔었어
언제요?
방금
괜찮아요?
- 응
- 뭐래요?
칼린다랑 얘기를 좀 하고 싶어서
어디 있는지 알고 싶대
- 캐리, 의견 있어?
- 의견이 중요한 게
- 아니잖아, 다이앤
- 의견이 중요해
- 의견이 중요하고, 신념이 중요한 문제야
- 아냐, 아냐
현명한 방법이야. 이건...
항상 현명 들먹이면서...
뭐야?
데이비드?
데이비드, 무슨 일이야?
시몬?
네
오, 안녕하세요
안녕하세요
새로 온 법률 보조원이 그쪽이었어요?
네. 뭐 필요하신 거 있으신가요?
그럼요
루이스 캐닝 와이프가
여기서 일하는 거 알고 있었어?
- 뭐라고요?
- 뭐라고?
아직도 전화 안 왔어요
체포된 게 아니래요
맙소사, 알리샤...
휴대폰 가지고 있어요?
제이콥이 설정해준건가요?
네. 왜요?
제이콥이 아이폰 둘 다 설정해준거라면
양쪽 다 어플이 있을거예요. 있네요.
Find a phone요.
저게 뭐예요?
제이콥 휴대폰이 있었던
마지막 위치예요.
제 의뢰인이 여기 있습니다
제이콥 릭터입니다
만날 수 있을까요?
네. 두시간 전에
들어왔어요. 잠시만요.
안녕하세요, 부인
제가 착각했습니다
그 분은 여기 없습니다
어... 뭐라고요?
아까 물어보셨던 남자분 말이죠
- 여기 없습니다
- 있다고 했잖아요
네. 맞습니다. 실수였습니다.
데이터베이스 좀 봐도 될까요?
안 됩니다
그 분은 여기 없습니다
어떻게 이런 실수를 할 수가 있죠?
여기 있거나 여기 없는 거잖아요
- 부인, 나가 주셔야 겠습니다
- 변호사도 만나지 못하게 하고
잡아두는 것은 불법입니다
제가 그 분 변호사예요
마이크, 좀 도와줘야겠어!
- 가시죠, 부인
- 이봐요
뭐예요? 제 의뢰인은 헌법상...
근처에 차 대셨습니까?
놓으세요. 괜찮아요.
그 차 몰고 떠나주셔야겠습니다
싫다면요?
경찰이 개입할겁니다
좋은 하루 되십시오, 부인
Jiworm 10번째 번역
의역 오역 많아요
Subtitle sync and corrections
by awaqeded for www.addic7ed.com.
- Homan Square네요
- 뭐라고요?
Homan Square요
폭탄 처리반이나 위장 경찰을 수용하고
그리고... 가끔씩은
용의자를 수용하기도 해요
그래요. 그쪽이 저를...
그쪽에서 제 의뢰인을
- 못 보게 하더라고요
- 맞아요, 아직 체포당한 게 아니거든요
경찰이 가둬놨는데,
아직 체포된 게 아니라고요?
그렇죠
체포된 거였다면, 저를
만나게 해줘야 하니까요?
- 그렇죠
- 세상에, 미쳤네요
인신 보호 신청서 지금 내야 해요
경찰은 아무도 신경쓰지 않는
사람만 Homan Square로
데려가니까, 알리샤가
신경쓴다는 걸 알게 된다면
풀어줄 거예요
알겠어요
알리샤, 생각해봤는데요
뭘요?
우리 둘이오
로펌 세우는거요
맞아요
해보는 게 좋겠어요
맙소사
미안해요. 거절할 줄 알았어요. 그리고...
요즘들어 사과를 너무 많이 하네요.
그만 해야 하는데.
정말 좋은 소식이네요, 파트너
- 오케이. 이제 된거죠.
- 그래요
- 첫번째 의뢰인, 제이콥 릭터예요
- 제이콥 릭터요
인신 보호 문제가
있는 걸로 알고 있어요
하지만 점심 문제도 있죠
점심 뒤로 미뤄도 괜찮습니다, 재판장님
죄송합니다만, 긴급한
문제입니다, 재판장님
의뢰인이 경찰에 체포되었는데
연락을 취해야 합니다
- 체포된 게 아닙니다
- 좋아요
좋아요. 5분 이내에
해결할 수 있을까요?
- 네, 재판장님
- 안 됩니다, 재판장님
한 번 위험하게 살아보죠
시도해 봅시다
- 손 떼요!
- 머리에 총알 박히고 싶어?
- 창문에서 떨어지라고!
- 안 돼요! 잠깐만요...
- 휴대폰 켜두고 있었어
- 현금 없어요!
녹음하고 있었어. 주머니 뒤져봐.
알리샤! 알리샤, 도와줘요, 도와...
이건 체포입니다, 재판장님
저 녹음이 뭔지 모르겠습니다만,
체포라는 근거는
전혀 없습니다
브로디 씨, 인신 보호 청원은
간단한 문제입니다
릭터 씨를 왜 보여주지 못하는거죠?
간단합니다, 재판장님
저희가 데리고 있지 않아서입니다
플로릭 씨에게 수 차례 설명했던 것처럼
의뢰인은 CB 데이터베이스에
올라있지 않습니다
- 체포하지 않았습니다
- Homan Square에 갇혀 있습니다
- 그게 사실입니까, 변호인?
- 의뢰인 아내의 휴대폰으로부터
의뢰인의 휴대폰이 그 곳에
있다는 것을 알 수 있습니다
아닙니다, 그 휴대폰이 거기서
꺼졌다는 것을 알 수 있는겁니다
결정적인 것이 아닙니다
어쨌거나, 제가 그
통화내용을 들었을 때,
경찰처럼 들리지 않았습니다
- 누군가 접근하는 것처럼 들렸습니다
- 그 말이 맞습니다,
변호인들, 경찰 측에 연락해서
체포라는 좀 더 강력한
증거를 가져오세요
아니라면 방법이 없군요
점심시간입니다
안녕하세요
- 다이앤 록하트예요
- 네, 알아요
- 뭔가 필요하신가요?
- 아뇨, 아뇨
제 소개를 하고 싶었어요
성함이 시몬...
로젠부시입니다
- 결혼 전 성인가요?
- 네
- 문제가 되나요?
- 아뇨
제가 부군과 아는 사이라서요
맞아요. 루이스 캐닝요.
이 일을 스스로 따내고 싶어서
면접 때는 결혼 전 성을 사용했어요
괜찮은가요?
네
말해둘 게 있는데요,
남편 분과 경쟁하게 될 때가 많아요
알아요. 전 아주 신중합니다.
정말로요. 완전히 믿으셔도 돼요.
- 만나서 반가웠어요
- 저도요
록하트 씨
- 안녕하세요, 잘 지내셨어요?
- 레스터 씨
여기 올 때마다
회사 이름이 바뀌는 것 같네요
긴장을 늦추지 않게 하는 걸
좋아해서요
사실 말이죠,
비숍 씨는 이제부터
합법적인 사업만 하고 싶어하십니다
캐리, 안녕하세요
- 레스터 씨
- 르몬드 비숍 씨가
다시 여기로 돌아올까 고려중이래
정말요? 수감되신 줄 알았는데요
맞아요. 어,
그래서 현 변호사에게
실망하신 거죠
그러니까, 그,
여기서 일하던 조사관은
- 어디 있죠?
- 칼린다는 더이상 여기서
- 일하지 않아요
- 지금은 어디서 일하나요?
모르겠어요. 그냥 떠났어요.
자, 제 전화번호를
- 드리고 가죠
- 물론이죠
오, 칼린다와 연락 되면
이 번호로 전화주시면 됩니다
밤이든 낮이든요
다시 만납시다
칼린다를 쫓아다니는거야?
네
레스터가 너에 대해 질문을 하고 갔어
알리샤한테도 그랬대
조심해
메일 전달 실패: 수신자 없음
- 무슨 일이예요? 우리 혼나는거예요?
- 이사 가는거예요?
아니, 엄마아빠가 너희 의견을
좀 듣고 싶어서
아직 끝난 게 아니예요, 니콜
판사도 우리한테 호의적이고
새로운 증거도 있잖아요
끊어야겠어요. 다시 연락 드릴게요.
미안해. 법정에서 늦게 끝났어.
얘기 다 했어?
- 아니, 이제 시작하려고
- 뭘 시작해요?
좋아...
민주ㄷ...
미안
민주당에서 아빠한테
대통령 선거에 나가달라고 했어
농담이시죠
잘 됐네요. 언제요?
다음주에
- 아이오와로 가봐야 해
- 백악관이라고요
우와. 지하철 한 정거장 거리잖아요.
대통령 당선되려고 하는 게 아냐
부통령 유력 후보가
되기 위해서 참여하는 거야
그래도 멋져요
그레이스?
같이 하시는거예요?
- 무슨 말이야?
- 아빠랑 엄마요
아이오와로 같이 가시는 거예요?
시간이 있을지 모르겠네
어쩌면... 어쩌면
몇 번쯤은 같이 갈지도 모르지
결정된 건 아무것도 없어
모두가 동의하지 않으면
아빠는 출마 안 할거야
- 가족 합의라는거지
- 계속 결혼하신 척
하고 지내실거예요?
그런 척 할 필요는
없어... 결혼했는걸
아빠는 아파트에 따로 사시잖아요
엄마는 여기 사시고요
스프링필드에 지내야 해서 그래
그래. 결혼한 척 해야해.
피터
문 닫아줘
서로 화낼 예정이야?
아니
피터...
당신 이미 결정했잖아
우리 탓으로 돌리지 마
뭘 돌려? 결정 안 했어
생각해봐
그레이스는 당신이 출마하고
싶어한다는 걸 알고 있고,
당신을 방해하고 싶지 않기 때문에
찬성할거야
그러면 그 사람들은 우리를
갈기갈기 찢어놓을 거야
언론이 하는 일이 바로 그거잖아
우리 삶을 들여다보고,
가족이나, 우리 아이들도 들어다보겠지
그러면 그레이스는 자기 탓을 할거야
그 애의 선택이 아냐
그 애 선택이 아닌 걸 알고 있잖아
당신이랑 일라이 몫이야
내가 거절하지 못할 거라고 생각해?
당신이 거절하지 못할 거라고 생각해
그럼 당신은 날 모르는거야
좋아
난 반대야
가족이 결정할 문제라면,
나는 당신이 대선 나가는 거 원치 않아
알겠어
경관님, 안녕하세요
제이콥 릭터가 이 건물
안에 있는 거 알고 계시죠
절 좀 내버려두세요
그 분 가족이 미쳐가고 있어요
그 분이 죽었거나 납치당하지
않았을까 걱정하고 있어요
이 문제가 얼마나 심각한지
모르시는 것 같네요
제이콥 릭터는 뇌전증을 앓고 있어요
약을 복용한 지 12시간이 되었어요
4시간만 더 있으면 죽을 수도 있어요
- 거짓말이죠
- 제이콥이 죽는다면,
태너만 경관님, 저 안에 있는 모두가
진술 거부권을 가질 수 있어요
경관님만 빼놓고요
제가 이 말을 한 건 그쪽밖에 없거든요
고소할겁니다
그쪽 전재산을 목표로요
거짓말이잖아요
의심된다면 그 분 의사에게 전화해보세요
어서요, 전화하세요
의사가 말해줄거예요
얼마나 더 걸릴까요?
한 시간이오
알리샤, 솔직하게 말해도 돼요?
그동안 솔직하지 않았어요?
솔직했었죠, 하지만...
제가 만난다는 여자요,
제 전처예요.
다시 시도해보기로 했어요
잘 됐네요. 좋은 일이예요.
네, 잘 됐죠. 잘 된거예요.
난 실패하는 걸 싫어해요
실패했다고 느껴져서, 그래서...
아니예요, 잘 된거예요
우리가 같이 일하는 데
방해가 되진 않겠죠?
뭐라고요? 방해 안 될거예요
그래요
잘 되길 바라거든요
여보세요
제 환자 제이콥 릭터 씨에 대해
얘기하고 싶으시다고요?
아직은 알아낸 게 없어요
이제 시작인걸요
도움이 필요할 때만 연락드릴게요
냉동 피자가 이렇게 종류가
많다는 걸 알고 있었어요?
피자의 악몽 같구만
네, 어... 네.
그 쪽에서 행동하면 연락드릴게요
들어가세요
날 찾고 있었어요?
안녕하세요, 칼린다
언제쯤 연락해줄지 궁금해하고 있었어요
그만 궁금해해도 되겠네요
할 일이 하나 줄었구만요
그러니까...
내 문제를 좀
도와줬으면 좋겠는데요
녹음할 생각만 하고 있었어요
변호사 직업병이죠
뭐가 문제죠?
- 문제라고요?
- 네
냉동피자 뭐가 맛있는지 알아요?
아뇨
와이프는 Pizza in the Wall이 맛있대요
먹어본 적이 없엉요
저기, 레스터 씨
시간이 없어서요
- 질문 있으세요?
- 네
비숍 씨를 배신했나요?
아뇨
하지만 도망갔지요
도망가지 않았어요
아파트에서 이사갔고
휴대폰도 해지했지요
비숍 씨가 있는 바닥에서,
그런 것들은 수상한 행동이예요
벽에 써있던 거 읽었어요
정말요? 뭐가 써있었어요?
덱스터가, 비숍이 체포당한 일이
내 탓이라고 하더군요
제 생각에도
덱스터나 칼린다가 의심가는걸요
하지만 덱스터는 여기에 붙어있고
비숍 씨와 연락을 취하고 있으니
덱스터한테 유리한 게임이죠
칼린다는 아니잖아요
아! Pizza in the Wall 이네요
협상을 하죠, 레스터 씨
제 직장이랑 친구들 내버려 두면
비숍 씨 만나러 갈게요
친구들이라함은 누구를 말하는거죠?
알잖아요
비숍 씨한테 다 설명할 거예요
내 인생에서 좀 나가주세요
언제 만날 수 있어요?
수요일 8시요
면회실에서요
더 이르면 좋겠는데요
내 휴대폰 주세요
새로 하나 사세요
기립하십시오
무슨 일이예요, 마탄?
그 분을 데리고 있는겁니까, 아닙니까?
- 처음 듣는 일입니다, 재판장님
- 플로릭 씨와
폴마 씨의 계책은 인정할 수가 없네요
경찰관이 존재하지도 않는
의사한테 전화를 걸었다는군요
하지만, 의뢰인을 데리고 있음을
- 인정했습니다
- 네
Homan Square의 경관들과
연락을 취했는데요,
어제 인신 보호 공판이
열리던 그 당시에는
릭터 씨를 데리고 있지 않았다고 합니다
- 개소리입니다, 재판장님
- 플로릭 씨,
이기고 있잖아요. 체통을 지키세요.
제 판결은 다음과 같습니다
릭터 씨의 변호사에게 당장
Homan Square의 문을 열어주세요
잘 됐네요. 첫 승소예요.
김칫국 마시지 마요
- 플로릭 씨
- 오
킹슬리-위버 씨
오늘 만나기로 했었나요?
핀, 이 분이 내 대필작가세요
정말요? 인상적인데요
오늘 오후에 법정에
오신다는 얘기 들었어요
자서전 쓰는 데 도움이
될 것 같아서 왔어요
사실 제가 오늘 좀 바빠요
잘 됐네요. 방해 안 할게요.
그 여자 해고해야 돼!
캐닝이 부인을 스파이로
들여보낸걸수도 있잖아
무슨 소리야. 스파이 아냐.
얘기도 나눠봤어
결혼 전 성을 썼대
- 족벌주의가 걱정돼서? 정말로?
- 맞아
그리고 일도 잘 해
집에 가서 캐닝이랑 얘기 나눌거야
베갯머리 송사지
기밀 정보를
- 유출하지 않기로 약속했어
- 유출하고 있는지 스스로도
모를 수도 있어
캐닝 어떤지 알잖아
- 뭐든지 이용할거야
- 맞는 말이예요
해고해야 해요
이메일 시스템 사이버 공격 때문에
망가질뻔한지 얼마 되지도 않았어요
- 계속 이렇게 틈을 보이면 안 돼요
- 맞아
- 내가 해고할게
- 안 돼
- 기명 파트너 2:1이야, 다이앤
- 아니,
내가 할게
저는...
긴축 재정하는 것 뿐이예요
그... 저... 해고하지 말아주세...
더 잘할 수 있어요
- 더 열심히 일할게요
- 그런 문제가 아니예요
잘 하고 계셨어요
레퍼런스 잘 해드릴게요
제가 들어갈 수 있는 직장이 없어요
남편 분과 일을 하는 건 어때요?
제가 스스로 이뤄낸 일이예요
저 혼자서요
알아요
정말 미안해요
법원 명령을 가져왔...
제 의뢰인을 만나게
해주라는 법원 명령을
- 가져왔어요
- 네, 법원에서
전달받았어요
좋은 소식입니다, 플로릭 씨
그 분은 지금 변호사와 면회중입니다
뭐라고요?
릭터 씨는 이미 변호사와 면회중이라고요
- 제가 그분 변호사인데요
- 릭터 씨에 따르면
아니라던데요. 지금 그분 변호사와
얘기를 나누고 있어요.
- 지금 만나게 해주세요
- 미안합니다, 플로릭 씨
지금 변호사 면회중이어서요
그 분 케이스를 맡는 게
절실하다는 건 압니다
판사님이 그쪽을 십자가에
매달아 죽일겁니다
좋은 하루 되세요
법원에서 봐요
우릴 가지고 놀고 있어요
알겠어요
제가 얼마나 침착한지 보세요
분명하고도 단순하게
말씀드리죠, 브로디 씨
릭터 씨를 오늘 이 법정으로 데리고 오세요
앞으로 두 시간 이내에
릭터 씨가 여기로 오지 않는다면
브로디 씨를 제가 개인적으로
법정 모독죄로 잡아넣을 겁니다
벌금도 부과할 겁니다
- 알아들었나요?
- 네, 재판장님
두 시간 안에 올 겁니다
새로 세우신 로펌에서는
이런 케이스가 보통인가요?
제 두 번째 고객인걸요
아직 판단하기엔 이르네요
이런 일을 왜 하세요?
- 부당함 때문인가요?
- 제 도움이 필요했잖아요
퍼즐 같은 거예요
- 법이 누군가를 도와주게 만든다는게요
- 하지만...
신경 쓰세요?
너무 터프함
더 부드럽게 할 것
제가 신경쓰냐고요?
네. 음...
이- 이게 뭐죠, 초고인가요?
네. 제 메모를
구체화하는 걸 좋아해서요.
아직 문장이 된 건 아니예요
봐도 돼요?
좀 더 다듬고 보여드릴게요
저건 누가 쓴 거예요?
그냥... 피드백이예요
누구로부터의 피드백이오?
일라이요?
이런 거 대답하면 안 돼요
제 자서전이잖아요
다시 올게요
전화하셨습니까, 영부인?
앉아요, 일라이
앉고 싶지만, 계단에 앉는 걸
좋아하지 않아요
개가 오줌 싸놓은 것 같아서요
자서전 쓰는 거 누구 아이디어였어요?
누구 아이디어였냐고요? 저요
목표가 뭐였죠?
알리샤를 대중에게 소개하는거요
- 날 갱생시키는거였죠
- 그렇게 말하고 싶진 않네요
하지만 네. 주검사장 경선을
잊는 데 좋은 방법이죠
"기가 너무 셈"
"더 부드러운 말이 필요"
- "왜 일vs가정을 강조하느냐?"
- 어디서 났어요?
"다시 생각해라"
일라이가 교정한거예요?
그...
네
그러니까 저를...
- 가정주부로 리메이크한다는거죠?
- 아니예요
대필 작가가 집필 방향을
법정이나 판결 얘기로 끌고가려고 하길래,
- 좀 균형을 잡아준 것 뿐이예요
- 그러니까 제가
쿠키 레시피를 가진...
와이프 역할을 했으면 좋겠다는거죠?
알리샤, 아니예요
"A에게 레시피 물어볼것"
나쁜 생각이었어요
날 가르치려 들지 마요, 일라이
메모해놓은 거 읽었어요
좋은 스토리예요
교훈이 있는 스토리라고요
- 사실이 아니잔하요
- "사실"이라는 게뭐죠?
알겠어요
이건 거절이예요
영부인 되는 것도 거절이예요
뭐든지 다 거절이예요
제이콥, 다행이예요. 괜찮아요?
괜찮아요
알리샤 충고를 들었어야 했어요
- 무슨 충고요?
- 사업 얘기요
- 서두르지 말라고 한 거요
- 왜요? 뭐가 문제예요?
릭터 씨, 드디어 보는군요!
고도를 기다리는 것 같았어요
(※희곡 [고도를 기다리며]:
고도는 끝내 나타나지 않음)
재판장님,
(※희곡 [고도를 기다리며]:
고도는 끝내 나타나지 않음)
끼어들어도 될까요?
릭터 씨는 25그루의
마리화나를 매입하려는 의도가
있었다는 것을 자백했습니다
- 뭐라고요?
- 최소 형량
2년에서 5년의 3급 중죄입니다
릭터 씨는 변호사가 없었습니다
저희는 릭터 씨를 만나지 못했습니다
변호사를 요청하지 않았습니다
그러므로 변호사를 제공하지 않았습니다
- Homan Square에서...
- 네. 하지만 지금은 다른 문제에 대해
얘기하는 중입니다, 변호인
이 자백의 기각을
- 요청하시겠죠
- 네, 재판장님. 물론입니다.
내일 변론을 듣겠습니다
릭터 씨, 그 때까지는
구류되실 것입니다
좋은 저녁 보내십시오
변호사 요청을 안 했대요
맞아요, 하지만 미란다
권리를 알려줬을까요?
미란다 권리를 알려주지 않았다면
자백은 위법이잖아요
체포당한 게 아니었다고 할텐데요 뭐
반박하면 되죠
제이콥을 증언대에 세울까요?
그래요. 좋아요!
좋아요
내일 봐요
좋은 밤 보내요
떠난 줄 알았어
- 그랬죠
- 찰스 레스터가
너에 대해 묻던데
여긴 안전하지가 않은 것 같아
5분은 괜찮아요
데킬라 주세요
괜찮겠어?
네
작별의 한 잔 해요
편지 남겼잖아요, 알리샤
레스터한테 안 줬어요?
안 주고 싶었어
자백이예요
누가 절 쫓을 때를 대비해서 남긴거죠
알리샤를 곤경에서 끌어내줄 거예요
그 사람한테 그 편지 줘야 해요
진심이예요, 알리샤
낙선했을 때 좋은 일이 생겼어
포기한거지
분노, 질투...
사람들이 어떻게 생각하는지...
전부 없애버렸어
신경 안 쓴다는 건 좋은 일이더라
이렇게 바에 앉아서...
한 잔 하는 게 그리워졌어
너랑 같이 말이야
한잔 더 할래요?
알리샤, 저...
저는 그...
이야기하는 걸 잘 못 해요
잘했던 적이 없어요. 하지만...
이 말은 해야겠어요
알리샤의 친구로서
함께한 시간은,
정말 최고였어요
그리고... 미안해요
그리고 저...
일이 이렇게 꼬여버려서 미안해요
다시 시작할 기회가 있었으면 좋겠네
가야겠어요
다시 못 보는거야?
그럴 것 같네요
정말 유감이야
저, 음...
안녕히 계세요
안녕
빌어먹을 놈들아!
- 빌어먹을 세 놈들!
- 캐닝 씨...
지구상에서 내가 무엇보다도 가장
사랑하는 사람한테 상처를 줬어요
아내분은 여기에서...
집에서 울고 있어요!
슬픔을 가눌 수가 없다고요
수년 간 서로 싸우는 동안
가족한테는 손댄 적 없어요
우린 가족 없는데
그냥 사업상의 일이었을 뿐인데,
이젠 더이상 안 그럴거예요
이 회사를 불태워 버리겠어요
말 조심하세요, 캐닝 씨
아주 체계적으로 접근할 거예요
시간을 들여서 천천히요
이것만은 알아 두세요...
더이상 아무것도 남지 않을 때까지
당신네들 세 명을 갈라놓을 겁니다
- 저 사람이 뭘 할 수 있을까요?
- 아무 것도 못 해
상처받은 동물이 짖는 것 뿐이야
무시하는 게 상책이야
조그만 방에서 수갑을 차고 있었습니다
철창살도 있었나요?
네
그 방 안에 다른 누가 있었나요?
가끔씩 누굴 데려와서
제 옆에 수갑을 채워 놓았다가
데려가기도 하더라고요
식사는 주던가요?
한 번요
볼로냐 샌드위치였어요
변호사를 선임할 권리가
있다고 누가 말해주던가요?
아니오
왜 자백을 하셨습니까?
그래야 보내준다고 했어요
재판장님,
Homan Square는 시카고의
"블랙 사이트"로 불려왔습니다
(※국가가 심문을 위해 쓰는 비밀 장소)
- 말도 안 돼요
- 그럼 뭐라고 부르죠?
(※국가가 심문을 위해 쓰는 비밀 장소)
시민들이 영장도 없이,
경고도, 권리도 없이 끌려가서는
자백할 때까지 심문받는
그런 장소 말입니다
재판장님, 아직도 여기에서
이러한 행위의 합법성에 대해
논의해야 한다니 너무나 놀랍습니다
자백은 기각되어야 합니다, 재판장님
강압에 의한 것입니다
릭터 씨는 자해하려고 했습니다
그래서 수갑을 채운 것입니다
경찰의 방침입니다
왜 권리를 말해주지 않았습니까?
체포된 게 아니었으니까요
고맙습니다, 경관님
재판장님이 저의 릭터 씨에 대한
접근 허가 명령을 내렸을 때,
부정하셨나요?
창피하지만 그랬습니다
실수를 저질렀습니다
릭터 씨가 변호사 면담을
하고 있는 줄 알았는데,
알고보니 다른 사람이었습니다
그 "다른 사람"의 이름이 무엇인가요?
기억나지 않습니다
정말요? 놀랍군요
빈정대지 말라고 해주십시오, 재판장님
단순한 진실은 말이죠,
저희는 잘못한 것이 없다는 것입니다
의뢰인은 저희 보호 아래
있을 때 자백한 것입니다
체포당했을 때가 아닙니다
저는 저희 실수보다는 릭터 씨의
범죄가 더 심각하다고 생각합니다
릭터 주장의 근거를 입증하기 위해선
내부자가 필요해요
- 태너만 경관은 어때요?
- 입을 열까요?
그래도 가장 가능성 있잖아요
오늘 법정에서 잘 하던데요
그래요? 그 연설요?
자주 그러진 않아요. 화가 났었거든요.
참 엄청난 효과가 있었네요
화내는 거 잘 어울려요
가야겠어요
그래요
늦었네요
9시밖에 안 됐어요
계속 있으면 점점 더 취할거고...
이런저런 일이 있을거고,
무슨 일이 생길지 모르겠어요
나쁜 일요?
아주 나쁜 일요
플로릭 씨
운명이네요
문 두드리고 있었어요
- 그래요?
- 시간 괜찮으세요?
그럼요
여기서 기다릴까요?
아뇨, 들어오세요
이미 한 이야기를 또 하는 건 싫어하지만요,
칼린다가 어제 비숍 씨를
만나기로 되어 있었는데요
약속장소에 나타나질 않았어요
무슨 일이 있었는지 아세요?
아니오
칼린다가 연락 했어요?
잠시만요, 레스터 씨
그게 뭐예요?
칼린다가 준 편지예요
왜 그랬어요?
드리고 싶지 않아서요
무슨 말이 써 있었는데요?
작별 인사가 써있었어요
안녕히 가세요, 레스터 씨
동료 경찰관의 증언에 따르면
릭터 씨는 다른 사람이나
스스로를 해치려 했다고 합니다
목격하신 바와 일치합니까?
태너만 경관?
음...
저는 목격할만 한 위치에
있지 않았습니다
릭터 씨가 Homan Square로
연행되는 장면은 보셨다면서요?
보지 못했습니다
못 보셨다고요?
하지만 플로릭 씨에게
의뢰인이 연행되는 것을
보았다고 말하지 않았습니까
네, 실수였습니다
릭터 씨를 보았다는
실수를 저지르셨다고요
네, 무전에서 들었습니다
10-26 코드를 연행하고 있다고요
그것 뿐입니다
10-26... 그게 제이콥
릭터였다는 게 확실합니까?
네. 제가 아는 건 그게 전부입니다.
- 실제로 연행되는 모습을 보지 못했습니다
- 10-26이라고요
10-2.... 10-26이 뭐지요, 경관님?
피체포자를 억류했다는 뜻의
시카고 경찰 코드입니다
제이콥 릭터가 바로 그
억류된 피체포자군요
이의 있습니다. 변호인이
증인 대신 진술하고 있습니다
증인이 한 말을 그대로
사용했습니다, 재판장님
저희 의뢰인은 이미
체포된 상태였기 때문에,
미란다 권리를 들었어야 했고
변호사 선임의 권리도
제공받았어야 합니다
무전기에서 흘러나온것일 뿐입니다,
재판장님. 그게 다입니다.
태너만 경관,
릭터 씨가 10-26라고 지정된 것을
명확히 들었습니까?
네, 들었습니다
그렇다면 릭터 씨의
자백을 기각할 수밖에 없겠군요
- 좋아!
- 명령 신청이 승인되었습니다. 휴정합니다.
잘 했어요, 파트너
이 휴대폰 말입니다,
기능 설명 좀...
저기요
고마워요, 칼린다
새 휴대폰 사는 거 정말 싫어요
비숍 씨 약속에 안 나타났더라고요
비숍 씨가 실망했어요
비숍 씨 보러 가려고 했는데,
생각해보니 비숍 씨는
이 바닥을 뜬다면서요
전부 덱스터한테 물려준다는데,
그러면 만날 이유가 뭐가 있죠?
권력이 없잖아요
비숍 씨 권력을 시험하는 건
좋은 생각이 아닌 것 같네요
왜요?
저같은 사람들이 비숍 씨
밑에서 일하거든요
비숍 씨 컴퓨터에서 usb에
데이터를 다운받아 놨는데요,
그쪽 고용에 대한
영수증이랑 메모가 딸려오더라고요
이걸 검찰에 제출할
이유를 아직 찾지 못했는데
이유가 생긴다면 제출해야겠죠
블러핑이죠
아니예요
여자들이 왜 다들
이렇게 기가 센거야?
요즘 거의 안 쓰는
단어가 뭔지 아시오?
"얌전한"입니다.
(※ demure)
다시 얌전해질 수는 없는거요?
시간을 끄시는 것 같네요
좋아, 알았어요
그쪽을 아무리 찾아도
찾을 수가 없었고,
사라져버렸다고 말할 겁니다
다시 돌아와서 날 거짓말쟁이로
만들지 말아주시오, 알겠지요?
걱정 마세요
잠깐만요
같이 뭘 좀 시작해보지 않겠어요?
사업 말입니다
엄청 잘 나갈텐데요
아뇨
됐어요
왔네요
안녕하세요
그날 일 생각중이었어요
저도요
정말 잘해나갈 수 있을 거라고 생각해요
인터넷으로 사무실 좀 찾아봤는데,
너무 넓은 곳만 바라지 않는다면
꽤 저렴한 가격에 얻을 수 있어요
알리샤
예감이 좋지 않은데요
못 하겠어요
뭘요?
우리 사이에...
뭔가가..
있어요
그게 발전되고,
안 그럴거라고 말하고는,
또 발전될 거예요, 그러면...
그렇게 살 수는 없어요
안 돼요
발전 안 시키면 되죠
알아요
하지만 언제나 "하거나"
"안하거나"의 문제가 아니잖아요
혼자 일하기 싫어요
알아요
미안해요
하지만... 가야겠어요
잘 가요
멍청이...
멍청이
파트너 필요해요?
Jiworm 10번째 번역
의역 오역 많아요
Subtitle sync and corrections
by awaqeded for www.addic7ed.com.